1. Фаза удаления комментариев, то игнорируются только строковые литералы,
   а символьные остаются, поэтому '/*' приводит к ошибке
2. После подстановки значений параметров в значение макрофункции,
   может оказатся что параметры - это и есть сама макрофункция 
   #define F(a)  a
   F( F(10) )	- получаем в результате F(10), вместо 10
3. если препроцессор работает автономно, без компилятора - все временные
   файлы не удаляются
4. до фазы препроцессирования (триграфы, слеши, комментарии) строки не считаются
   т.е. при выводе ошибки всегда будет строка 1
5. возможно следует убрать фазу со слешами и совместить ее с фазой комментариев
6. учитывать дополнительные токены в лексическом анализаторе. Такие как
   and, or, <%, %>, итд.